Neeti.
Aku tidak ingin
kamu jatuh sakit.
Apa maksudmu, Kakak Ipar?
Anda tampak cantik.  Janganlah
ada orang yang menjelek-jelekkanmu.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat kepada Anda.
Biarkan semua masalahmu
datang kepadaku.
Neeti.
Bahkan kamu menaruh kohl di Pari.
Dia tidak terlihat cantik jika
mendapat pertanda buruk.
Jika kalian semua ada
di sini, lalu di mana Daljit?
Mengapa?
Bu, ini sudah jam setengah tujuh.
Dia menyuruh DJ untuk memulai
pekerjaannya pada pukul 19.30.
Tapi Daljit tidak terlihat.
Apa yang terjadi?
Mengapa ada
kemacetan lalu lintas?
Tidak ada sinyal juga.
- Saya tidak tahu, Pak.
Lampu merah juga tidak ada.
Ini adalah kemacetan.
Butuh waktu untuk lulus.
- Bahkan aku tahu itu.
Hari ini adalah hari ulang tahun istriku.
Jika saya tidak tiba
tepat waktu untuk pesta
dia akan menyekolahkanku.
Sepertinya Anda telah
menerima telepon dari Bu.
Benar.  Bagaimana Anda tahu?
Tuan, saya tahu segalanya.  Bahkan
saya seorang pria yang sudah menikah.
Oh begitu..
Ya, Pammi.  Beri tahu saya.
- Kamu ada di mana?
Saya terjebak dalam kemacetan
lalu lintas di luar bandara.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika Anda ketinggalan pesawat?
Saya tidak akan ketinggalan pesawat.
Saya telah mencapai Chandigarh.
Saya pulang ke rumah.  Ya.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Anda akan segera tiba di sini.
Lalu apa?  Saya sedang dijalan.
Jika aku datang terlambat
ke pesta ulang tahunmu
Aku akan mendapat masalah besar.
Saya tidak bisa mengambil
risiko sebesar itu pada usia ini.
Dan kamu akan mengejekku
sampai ulang tahunmu berikutnya.
Jangan bicara sampah.
Oh, saya sudah mengerti.
Kamu tersipu!
Apa yang salah denganmu?
Pertimbangkan usia Anda.
Pammi, umur hanyalah angka.
Kami masih muda.
Dan saya tahu.
Anda ingin saya segera sampai di rumah
dan menghargai Anda melihat
Anda dalam gaun merah marun.
Apakah saya benar?
Aku hanya ingin
memberitahumu satu hal.
Kamu terlihat cantik
dalam setiap gaun.
Kau terlihat cantik!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mabuk?
Oh tidak!
Mengapa saya harus mabuk?
Itulah permasalahan
yang dihadapi perempuan.
Jika saya berbicara baik-baik kepada
Anda, Anda mengira saya mabuk.
Dan jika aku berbicara
denganmu secara normal..
'Kamu telah berubah sekarang.
Anda telah menjadi tua.'
Kalau begitu, beritahu aku
apa yang harus saya lakukan.
Oke, baiklah.  Pulang saja.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Oke.
- Saya memutuskan panggilan sekarang.
Saya harus bersembunyi dengan cepat.
Jika seseorang melihatku
itu akan menjadi masalah besar.
Tapi tidak ada tempat di sini
dimana aku bisa bersembunyi.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya pikir saya akan bertanya kepada
Anda sebelum melakukan apa pun.
Tapi Bu Neeti tidak
mengizinkanku datang ke sini.
Apakah kita membagikan makanan di sini
bahwa kami akan mengundang
semua orang miskin di kota ini ke sini?
Polisi sedang mencari saya.
Dipahami?
Sulit bagi saya
untuk keluar kota.
Tapi aku butuh tempat di
mana aku bisa bersembunyi.
Saya meminta bantuan Ms. Neeti.
Dia bilang hari ini adalah
hari ulang tahun bibinya.
Jadi bagaimana jika hari ini
adalah hari ulang tahunnya?
Dia juga seperti bibiku.
Saya tidak berbeda
dari kalian berdua.
Jadi saya di sini untuk melayani Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Sanju dan Parineet
telah melihat wajahmu.
Jika mereka melihat
dan mengenali Anda,
akan sulit bagi Anda
untuk tinggal di kota.
Dipahami?
- Kamu menjadi khawatir tanpa alasan.
Sanju mengambil
air dari nampanku.
Dia tidak bisa mengenali saya.
Sejauh menyangkut Pari
Pari baru saja
melihatku beberapa kali.
Dia tidak akan bisa mengenaliku.
Anda telah melihat saya berkali-kali.
Itu sebabnya, Anda
bisa mengenali saya.
Dipahami?
Terlebih lagi, saya
tidak akan pergi dari sini.
Aku akan berada di sini.
Agar aku bisa melayanimu.
Itu juga gratis.
Biarkan aku tinggal di sini malam ini.
Oke, tapi jangan pergi kemana
pun meninggalkan pesta.
Dipahami?
Oke, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Omong-omong
jangan mendekati Neeti dan aku.
Oke.  - Saya pergi sekarang.
Lakukan pekerjaanmu.
Tetapi berhati-hatilah.
Lakukan semuanya dengan hati-hati.
Tetap waspada.
Mengerti?
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Apa yang terjadi, Bibi?
Kamu tersipu hari ini.
Lihatlah wajah bibi.
Itu bersinar sangat terang!
Sama seperti boneka kecil!
Gadis ulang tahun kecil yang lucu!
Padahal dia adalah kepala keluarga.
Benar, Bu?
Cukup!
Kalian melakukannya lagi!
Tante..
Kapan paman tiba?  - Ya.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia sedang dalam perjalanan.
Oh!  - Tidak heran!
'Jika saya gagal mendapatkan
tanda tangan sebelum ayah tiba'
'Aku tidak akan pernah mendapatkannya lagi.'
'TIDAK!  Aku harus meminta ibu
menandatangani surat-suratnya.
'sebelum dia sampai di sini.'
Astaga!  Wow!  Bagus sekali!
Seluruh keluarga berkumpul di
sini hari ini, terlihat sangat bahagia!
Untuk ulang tahun Pammi!
Luar biasa!  Biarkan saya
melihat apa yang terjadi juga!
Bibi memiliki pancaran
berbeda di wajahnya hari ini.
Kami sedang membicarakan hal itu.
- Itu benar.
Wajahnya bersinar hari ini.
Tidak ada yang bisa menebak usianya.
Dia tampak seperti pengantin baru.
Bravo, Pammi!
Benar sekali.
Anda terlihat
lebih muda hari ini.
Hampir 18.
- Tidak!
Disebut apakah itu?
Enam belas manis!
Cukup!  Sudah hentikan!
Cukup bergosip tentang usiaku.
Saya terlihat persis seusia saya.
Jadi berhentilah menyanjungku.
Saya tidak terlalu
suka terlihat muda.
Saya tidak pernah punya
masalah dengan usia saya.
Faktanya, tidak seorang pun harus melakukannya.
Karena kebenarannya
adalah begitu kita dilahirkan
setiap hari, kita
hanya bertambah tua.
Saya sangat senang dengan
bertambahnya usia saya.
Dan tentang wajahku yang menua juga.
Saya tidak pernah ingin terlihat muda.
Sebaliknya, saya berterima kasih kepada Tuhan
karena telah memberi saya umur yang panjang.
Ketika saya memasuki kota
ini saya masih sangat muda.
Jangankan gedung-gedung
tinggi, hampir tidak ada rumah di sini.
Ada banyak peternakan
di sekelilingnya.
Dan hampir tidak ada
kendaraan di jalanan.
Tapi sekarang, dalam hidupku
Saya telah menyaksikan
misi bulan Chandrayaan.
Bagus sekali!  - Sampai sekarang
Saya telah melihat bangsa
ini dan dunia ini berubah.
Saya datang ke sini sebagai
menantu keluarga Bajwa.
Sekarang saya seorang nenek.
anak-anak saya punya anak sendiri.
Tapi saya tidak pernah merasa tua.
Itu hanyalah kondisi pikiran.
Namun benar juga bahwa
usia terus bertambah.
Jadi jangan mencoba menyanjungku.
Saya tahu segalanya.
Wow!  Tepuk tangan!
Kalian berdua melakukannya dengan baik!
Terima kasih tante.
Saya akan mengambil air.
Neeti, kamu menari dengan sangat baik!
Terima kasih, Ibu mertua.
- Luar biasa, Neeti.
Kamu baru saja membuat ulang
tahun bibi menjadi lebih menyenangkan.
Performa luar biasa.
Permisi..
Ini dia.
Terima kasih.
Adakah yang pernah memberitahumu sebelumnya
bahwa kamu juga menari dengan baik?
Apa masalahnya?
Neeti menari dengan baik juga tapi ..
Tapi kamu juga melakukannya, Pari.
Aku belum pernah melihatmu menari sebelumnya.
Maksudku, aku tidak pernah menyadarinya.
Saya memperhatikan hari ini, jadi saya mengatakannya.
Apa masalahnya?
Ini bukan apa-apa.
Katakan saja.
Katakan padaku, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu tercoreng?
Saya tidak ingin Anda
terkena mata jahat apa pun.
Pernahkah ada yang
memberitahumu bahwa kamu cantik?
Siapa?
Anda.
Pari, patung.
Dimana pengacara tua itu?
Kapan dia akan membawa surat-suratnya?
Halo Pak.  Kamu ada di mana?
Aku menunggumu.
Segera datang.
'Saya harus segera
mengirimkannya kembali.'
'Jika ada yang mengetahui kebenarannya'
'maka semua
pekerjaanku akan hancur.'
Saya minta maaf karena
Anda harus datang ke sini.
Begitu banyak yang terjadi dalam
hidupmu, namun aku memanggilmu ke sini.
Ini untukku.
Ya, tapi beritahu aku.
Apa yang terjadi dalam hidupku?
Tidakkah kamu tahu?
Saya baru saja berbicara dengan istri Anda.
Dia mengatakan bahwa
putrimu ada di rumah sakit.
Ini cukup serius.
- Apa yang kamu katakan?
Aku menelepon rumahmu
karena kamu terlambat.
Istri Anda menjawab telepon.
Dia bilang putrimu sakit.
Dia membawanya ke rumah sakit.
Silakan segera pergi.
- Ya, aku akan berbicara dengan mereka.  Dimana ponselku?
Ponselku ada di sini.
Aku sedang berbicara denganmu.
'Saya minta maaf.  Maaf..'
Apakah kamu meninggalkannya di luar?
Mungkin aku meninggalkannya di dalam mobil.
Oke, saya akan memeriksanya.
Sekarang orang tua itu
akan pergi ke rumah sakit
dan kemudian dia akan menyadari
bahwa tidak terjadi apa-apa.
Dan kemudian, dia akan
bertanya padaku.  Saya
akan memberitahunya
bahwa itu adalah Nona Khurana
dan aku salah
bilang itu putrimu.
Wow, Daljit!
Kamu terlihat sangat bahagia, Bu.
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Segera, kebahagiaanmu
dan kebahagiaan keluarga ini
akan lenyap.
Kami biasa memainkan permainan
yang disebut patung saat masih kecil.
Jika saya mengatakan patung kepada
seseorang, mereka harus berdiri diam.
Kami bukan anak-anak, Rajeev.
Kita tidak kalah dari anak-anak, Pari.
Sebenarnya, 'Bindi'-mu
tidak berada di tengah.
Namun kini berada di tengah.
Rajeev, tolong jangan lakukan ini.
Apa yang saya lakukan?
- Anda tahu apa yang saya katakan.
Tapi, aku.. Pari..
Maaf..
'Kerja bagus, Neeti.'
'Kau membuat ulang tahun
bibiku menjadi luar biasa.'
'Performa hebat.'
Neeti.
Aku merindukanmu, Sanju.
Kamu merindukanku?
Saya tidak mengerti.
Saya tepat di depan Anda.
Tidak, kamu tidak di sini.
Neeti.
Sanju.
- Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Jika kamu berencana
melepaskan tanganku di masa
depan, kamu harus
melakukannya sekarang, Sanju.